Repository: netcharm/RenderASS_Ofx
Catalog: RenderASS/locale/*/LC_MESSAGES/RenderASS.po
Languages: jp

source: Render ASS Debug
jp: ASS字幕がプラグインのデバッグ版を誇張します

source: Render ASS
jp: ASS字幕がプラグインを誇張します

source: ASS/SSA (Advanced Substation Alpha/Substation Alpha) Render Filter
jp: ASS/SSA (Advanced Substation Alpha/Substation Alpha)字幕の誇張は鏡を濾過します

source: ASS File
jp: ASS字幕のファイル

source: Loaded ASS File
jp: すでに記載したASS字幕のファイル

source: ASS Offset
jp: 字幕のスタート

source: ASS Time Offset
jp: 字幕のスタートの時間

source: ASS Positions
jp: 字幕の位置

source: Spacing
jp: 字幕の間隔

source: Ass Spacing level bottom
jp: 字幕と底部の間隔

source: Position
jp: 位置

source: Ass Position level bottom
jp: 字幕が底部の位置に向かい合います

source: Used Margin
jp: 辺の離れることを使用し始めます

source: Ass Margin Used
jp: 字幕が辺の離れることを使用し始めます

source: Margins
jp: 離れること

source: Margin Properties
jp: 設定まで

source: Margin Top
jp: 頂の辺の離れること

source: Ass Margin Top
jp: 字幕のてっぺんの辺の離れること

source: Margin Bottom
jp: 底辺の離れること

source: Ass Margin Bottom
jp: 字幕の底部の辺の離れること

source: Margin Left
jp: 左側の離れること

source: Ass Margin Left
jp: 字幕の左側の辺の離れること

source: Margin Right
jp: 右側の離れること

source: Ass Margin Right
jp: 字幕の側の右側の離れること

source: ASS Font Properties
jp: 字幕のフォントが設定します

source: Font Scale
jp: フォントの拡大縮小

source: ASS Font Scale
jp: 字幕のフォントの拡大縮小の倍率

source: Font Hinting
jp: フォントが現れます

source: Ass Font Hintint Mode
jp: フォントがモードが現れます

source: None
jp: ありません

source: Light
jp: 薄いです

source: Normal
jp: 正常です

source: Native
jp: 原生です

source: Used Default Style
jp: 使用し始めて風格を黙認します

source: Used Default Style to override ASS file
jp: 使用し始めて風格が字幕のファイルの風格の設定に取って代わることを黙認します

source: Default ASS Properties
jp: 字幕の設定を黙認します

source: Font Name
jp: フォントの名称

source: Default Font Name
jp: フォントの名称を黙認します

source: Font Size
jp: フォントの大きさ

source: Default Font Size
jp: フォントの大きさを黙認します

source: Font Color
jp: 主要なフォントの色

source: Default Font Color
jp: 黙認する主要なフォントの色

source: Alternate Font Color
jp: 予備のフォントの色

source: Default Alternate Font Color
jp: 黙認する予備のフォントの色

source: Outline Color
jp: アウトラインの色

source: Default Outline Color
jp: 黙認するアウトラインの色

source: Outline Width
jp: アウトラインの幅

source: Default Outline Width
jp: 黙認するアウトラインの幅

source: Shadow Color
jp: 影の色

source: Default Shadow Color
jp: 黙認する影の色

source: Shadow Size
jp: 影の幅

source: Default Shadow Size
jp: 黙認する影の幅

source: Font Style
jp: フォントの風格

source: Default Font Style Properties
jp: 黙認するフォントの風格が設定します

source: Bold
jp: 太字

source: Default Font Bold Style
jp: 黙認するフォントの太字の風格が設定します

source: Italic
jp: イタリック

source: Default Font Italic Style
jp: 黙認するフォントのイタリックの風格が設定します

source: Underline
jp: 下線

source: Default Font Underline Style
jp: 黙認するフォントの下線の風格が設定します

source: StrikeOut
jp: 取消線

source: Default Font StrikeOut Style
jp: 黙認するフォントの上で取消線の風格が設定します

source: Border Style
jp: フレームの風格

source: Default Font Border Style Mode
jp: 黙認するフォントのフレームの風格のモード

source: Outline + Drop Shadow
jp: アウトライン+影

source: Opaque Box
jp: 不透明ボックス
